TI 1° Bimestre : Estudamos e aprendemos lógica da programação com Scratch, Netbeans e Java online, fazendo algumas estrutaras simples de código (estruras de comunicação com o usuário e máquina).
TI 2° Bimestre : Prosseguimos com o uso do Netbeans e passamos a praticar dentro dele o uso de janela e montagem de programas, formatos visuais da janela simples, calculadoras e partes de sistemas para registro como de contagem e classificação.
TI 3° Bimestre : Finalmente saindo do Netbeans nos encaminhamos a estudar sobre SQL e outros modelos de DATA base para servidores assim com o objetivo de entender como funcionam e perceber que certos códigos práticados no bimestre anterior também eram pra uso de estruturas maiores.

Linguagens 1° Bimestre : aprendemos sobre a variedade linguística de homogeneidade, heterogeineidade e mais algumas classificação que (como norma padrão, inclusiva e etc)
Linguagens 2° Bimestre : observamos as variações linguísticas culturais e sobre a história da arte até o período da semana da arte moderna.
Linguagens 3° Bimestre : vimos sobre publicidade com práticas de execício analisando estruturas de textos e visuais de anuncio e propagandas.

Ciências da Natureza 1° Bimestre : aprendemos sobre como foi descoberto e estruturado  partir das descobertas as pilhas e bateria e vimos como ele é tratado desse assunto em relação a ecologia (lixo eletrônico).
Ciências da Natureza 2° Bimestre : vimos sobre montagem de foguetes, estruturas moleculares de materias, um pouco sobre radioatividade e ainda permanecemos no assunto do lixo eletrônico e lixo radioativo.
Ciências da Natureza 3° Bimestre : começamos a ver mais a fundo sobre radição, radioatividade e modelos atômicos assim como sua descoberta teve influência na história.

Ciências Humanas e Sociais Aplicadas 1° Bimestre : estudamos sobre marco temporal, e estruras de lei e política social. Tivemos diversas aulas trabalhando sobre senso comum, o que era ética e moral.
Ciências Humanas e Sociais Aplicadas 2° Bimestre : trabalhamos e estudamos mais a fundo sobre atos institucionais, leis (políticas publicas) em relação a sociedade ainda fortemente se relacionando com a moral e ética.
Ciências Humanas e Sociais Aplicadas 3° Bimestre : ainda permanecemos no estudo do mundo político e sua estrutura, mas começamo a ver também sobre eventos históricos como guerras, revoluções, golpes e etc.

Matemática e suas Tecnologias 1° Bimestre : começamos a estudar sobre poligonos e suas estruras aplicadas nas construções, também vimos sobre volume, ladrilhamento e sólidos.
Matemática e suas Tecnologias 2° Bimestre : no segundo começamos a trabalhar mno excel som média, maior, menor resumidamente falando sobre gráfico e tabela de proporção.
Matemática e suas Tecnologias 3° Bimestre : no terceiro estudamos sobre permutação, probabilidade e estatística.

gp : Gabriel Satoshi | Joaão Paulo Lira | Renato Lopes | Lukas Rodrigues da Silva